화유기
이승기 ,차승원
오연서 -,이홍기
화유기
다른 인간을 살리고 싶으면, 이 금강고를 빼.
이대로 두면 그 자는 환혼시에게 찢겨 죽어.
신발끈이 왜 풀어져 있어? 누가 내 생각하나?
우리 한별이가 또 아빠를 생각하나구나
삼장, 망설일 시간이 없어. 어서 빼!
안됩니다
뭐해? 어서 빼
뺄 필요 없습니다
동료를 구하러 가세요
제천대성이 당신을 따를겁니다
난 너 아닌 다른 인간은 구하지 않아.
이대로 두면 그 인간이 죽을 텐데
삼장. 금강고의 힘을 믿으십시오.
빼
너는 나를 무섭게도 외롭게도 괴롭게도 두지 않았어.
손오공 나를 도와줘
삼장이 달려 봤자 늦어. 그 인간은 죽을 거야.
죽지 않아. 그 전에 제천대성이 구하러 갈테니까
난 안 가
갈 수 밖에 없을 거야
.그녀를 무섭게도 외롭게도 괴롭게도둘 수 없는 너라면
절대로 슬프게도 두지 않을 거니까
삼장의 눈물을..
견딜 수 있을까?
한주씨!
한주씨! 정신차려요, 한주씨!
정신차려요!
상상만으로도 고통스럽지 않나?
아니, 나는 괜찮은데
아이고 이 놈아... 괜찮긴
타통여통
그녀가 아프면
너도 아프다
그럼 내가 앞으로 계속 걔가 쳐 울 때마다  이렇게 아파야 된다고?
내가 왜?
내가 왜??
러브
- 누구세요?
- 꺼져
-네?
-꺼지라고
왜요?
꺼지라면 빨랑 꺼져
이한주씨!
대표님!
괜찮아요!!? 아 다행이다
지금 대표님 집에 누가 있어요
내가 택배 갖다놓구 나가려는데, 어떤 남자가 있드라구요
얼굴이 낯이 익긴 한데 아무튼 갑자기 나타나서 간떨어 질 뻔 했어요
-왔구나
-왔구나라뇨?
한주씨, 살아 있어서 다행이에요.
이만 가보세요.
살아서 다행?
그럼 죽을 뻔했다는 거야?
손오공, 와줬구나
이 녀석 금강고 생각보다 더 강력하네
마왕이 말한 대로야. 타통여통
니가 싼 똥 내가 치우고 다니게 될 것 같애
난 제천대성인데
한낯 인간따위 뒤치닥거리나 할 분이 아닌데
진짜 말되 안되는 일에 걸려들었어
미안해. 나 살자고, 제천대성 발목-
아니 팔목을 잡은 게 됐어. 나 미워해도 할 말 없어
미워하는 게 당연한데 지금은 그게 안돼
아까 금강고 빼주지 않은거 현명한 선택이었어
빼주면 아마 널 죽였을거야
나를 지켜주는 건...
오로지 금강고 때문이라는 거네
당연하지. 널 지키는 건 내가 아니라 금강고야
이거 내가 처리할게
브라보
금강고의 효능은 확실히 확인했어
제천대성은 절대 삼장을 거역하지 못해
제천대성이 계약에 대해 알았다면 가만있지 않을텐데요
당연히 가만있지 않겠지
루시퍼
제천대성이 바로 코 앞까지 온 것 같군
계약서는 제가 가져가서 보관하겠습니다
마왕, 이 계약서는 진짜가 아니군요
당연하지
제천대성 손에 진짜가 넘어가게 둘 순 없잖아
진짜는 어디다 뒀을까?
그러게나말이야
제천대성!
마왕님, 제천대성이 왔습니다
이런, 마왕이 나 개노릇하는 거 구경하려하길래
진짜 개로 와봤더니
재미없네
어느 시점에서 알아차렸을까?
마비서는 축배를 들때 와인잔을 두 개를 준비해. 뽕
함께 마실 수 있으니까
근데 제천대성은 지금 금주령 중이잖아, 그지?
더럽게 좋은 와인을 눈앞에 두고
마시지 못하여 매우 유감이었어
기분이 더 안좋아졌어
본론만 말할게
-계약서 파기해. -그건 루시퍼 기획과 삼장과의 계약이야
니가 무슨 권리로?
내가 삼장이랑 아주 긴밀하게 엮여 있어서 부당한 계약을 그냥 보고 있을 수가 없네
계약서상에 갑과 을은 아무 문제가 없는데
문제가 없으면 만들면 되지
계약서상의 갑이 루시퍼 기획이지?
근데 그 계약서 상의 갑이 사라진다면?
건물 참 잘 지어놨는데
아깝네
미친거야? 지금 도시 한복판에 있는 건물을 부수겠다고?
아시다시피, 내가 곱게 미친 또라이는 아니잖아?
치얼스!
아이고, 무슨 일이야 이게?
나가세요.
제천대성, 마시기 좋으라고 디캔팅 해준건가?
건물을 꽤 튼튼하게 잘 지었네
그런 애기 딸랑이 흔드는 정도엔 끄떡도 안하지
내가 손가락 하나로 해결보려 했던게 아주 오만했어
이번엔 제대로 해볼게
그래
해봐
아이고, 내가 늦을 뻔 했어. 늦을 뻔 했어
숨도 못쉬고 그냥 뿅 하고 날라왔네
목말라, 목말라
자, 자, 자. 그만들 하시고 대화로 합의봅시다
얘가 대화가 됩니까 지금?
이것도 이상하고, 이것도 이상해
봐봐. 이 계약은
삼장을 미끼로 나를 엮은 거야
자기 신선 되는 포인트 날 이용해 쌓겠다는 거잖아
내가 아직 신선이 못 된건 너 때문이야
니가 오행산에서 도망쳐 나오는 바람에 까먹은 포인트
너로 채우겠다는데 뭐가 그렇게 억울해?
그래서 지금 이 계약이 말이 된다는 거야?
자, 자, 자. 둘 다 입장 알겠으니까
천계를 대표해서 내가 정리하겠습니다
이 계약서에 딱 한가지 조항만 넣어서 합의봅시다
기한을 정합시다
이 계약은 삼장이 소명을 완수하는 날까지만 유효하다.
삼장이 소명을 다 하는 날, 제천대성은 자유를 얻는거야
어떻습니까? 마왕은 그때까지만 포인트 잘 쌓으면
충분히 신선될 겁니다.
예, 뭐 별로 나쁘지 않네요
난 별로야. 계속 나만 밑지는 것 같아
니 놈은 지은 죄가 많잖아
그 죄 다 탕감해 주고 금주령 풀어주고
손해볼 게 없어
그럼 삼장의 소명이 끝나면 이거 빼주는 거야?
그래. 소명이 끝나는 날
금강고로 엮인 모든 관계는 다 끝나
개수작 아니야?
이렇게 엮어놓고 삼장의 소명이다 뭐다로 몇 백년 끄는 거 아니냐고?
인간 수명 길어야 백년이야
삼장도 몇 십년 안에 죽어. 그 안에 끝나
죽는단 얘기 하지마. 슬프잖아
짧게 끝날 거란 얘기였어
그러면 합의된 조항을 추가하고
이 계약서는 내가 보관하겠습니다
잠깐. 난 아직 합의안했어
난 끝까지 진상부릴거야
왜 또 왜?
집 내놔
내가 너 새로 이사갈 집 부동산에 알아뒀어. 곧 이사하도록 해. 됐지?
-됐고. -그래 됐어
난 주차가 편하고 목욕탕이 넓은 그 집이 좋아. 그 집 내놔
그 집터는 내가 수년간 공들여 닦아둔 곳이야
그래서 가고 싶은거야
수렴동 가서 편하게 쉬고 있을테니까 명의 정리되면 연락해?
저런!
마왕, 마왕이 참아
이 계약 어쨌든 마왕한테 유리하잖아
제천대성 성질에 이 정도로 끝나는 건 다행이야
집은 공동명의로 갑시다
아, 저런 또라이 새끼, 진짜
그 집 아예 버리십시오. 새로운 집으로 알아보겠습니다
안돼
녀석이 일부러 나 괴롭히려고 그 집을 고집하고 붙어있겠다는 거야
내가 먼저 떨어져 줄 순 없지
오케이, 딱 붙어서
같이 괴로워보자고, 어?
괜찮으십니까, 마왕?
아까 너무 큰 힘을 쓰셨습니다.
됐어, 나 마왕이야
그 정도 힘쓴걸로-
나..
절대 쓰러지지 않아!
마왕, 코피..
빨간 콧물이야
마왕, 차라리 다 그만둬줘 주십시오
천년수행으로 신선이 되는 게 무슨 의미가 있습니까?
예전의 마왕이 훨씬 강하셨습니다.
차라리 마왕께서 삼장을 드십시오
그러면 그 누구보다도 강력한 존재가 되실겁니다.
허락하신다면 제가 목숨을 걸고서라도 잡아오겠습니다.
마비서, 난 반드시 신선이 되어야 해
신선이 되어야만, 인간의 생사와 운명에 관여할 수 있어
신선이 되어야만, 그녀를 구해낼 수 있어
제가 생각이 짧았습니다.
자세의 충심은 잘 알아
난 괜찮으니까, 휴지나 좀 주게
코판다. 코판다. 찍었어? 찍었어?
거기 학생들, 나 지금 코판거 아니에요
코판다!
코판거 아니라니까. 사진 지워요
사진 지우라고!
저것들 저 저팔계 팬들이지?
저것들이 나 코파는 사진이라고 SNS에 올리면 어떡하지?
-죽일까요? -어, 죽..아니 죽이지 말고
쫓아가서 사진이나 지워
네
코판거 아니라니까
코를 팔라면 이렇게 쑥 들어가서
움직임이 있어야지 좌우로 이렇게. 꼼지락, 꼼지락
누가 이렇게 반만 가리나. 다 봤으면서
할머니, 요새 흉사 항아리가 자꾸 우네
울음 소리가 예사롭지가 않다
인간세상에 큰 흉사가 있으려나
그럼 마왕한테 나를 판거네
금강고를 빼줬어야 되나?
♫ 내가 너를 봤을때 ♫
이 팔지를 빼줬으면 바로 널 죽였을거야
안빼주길 잘했어
♫ 내 맘이 변한대도 ♫
대신, 왠만하면 귀찮게 널 부르지 않을게
♫ 이 모습 이대로 ♫
♫ 돌아갈 수 있을까? ♫
♫ 내가 널 봤을때 ♫
내가 금주령 풀리는 날, 다 마셔주겠어
♫ 항상 너의 뒤에 ♫
끝이 확실하면 참아줄 수 있어
♫ 언제나 너의 뒤에 ♫
딱 우리 집 반 만 넘겨주는 거다, 응?
나중에 꼭 다시 찾아오자
사랑에 빠져서 허우적대는
원숭이 구경하는 재미도 쏠쏠하겠네
갔다놨으면 잘 닦던가 하지
더럽게 이게 뭐야
아, 꺠끗하다
그렇게 먹었는데 500그람이나 빠졌어
정말 너무 좋다
피곤해, 피곤해
아우, 깜짝이야
안녕하세요
너 뭐야?
저요? 저도 제가 누군지 모른답니다
오공이 오빠 따라왔습니다
오공이 오빠?
오빠 아니라고 했지
손오공님이야, 손오공님
오빠는 나. 팔계오빠
오공이 오빠가 좋은데
오공이 오빠가 좋다는 얘는 누구냐?
얘? 황원시야
환원시면 어제 삼장집에 왔던 그 좀비?
얘가 왜 여기있어?
아, 그 오공이 형님이 이 집에 두라고 했는데
냄새가 너무 많이 나서 이 안에 들어가 있으라 그랬어
아, 이런 씨..
냉기 빠지는 데 문 좀 닫아주시겠습니까?
알았어.
마왕, 신경쓰지 마
내 냉장고 안에 썩은 시체가 들어가 있는데
어떻게 신경이 안쓰여?
응
어, 냄새
나와라. 얘기 좀 하자
눈 떠보니 산 속이었습니다
어떤 아저씨들이 절 묻으려고 했습니다
살해 후 암매장인가?
모르겠습니다
아무것도 기억나지 않습니다
뇌가 썩었나보네
근데 어떻게 삼장을 찾아왔어?
저는 그냥...
어딘가로 가야한다는 생각뿐이었습니다.
그러다보니까 언니한테로 갔습니다
오공이 형님이 삼장피로 깨어난 시체 같댔어
그러니까 일단 잘 두라고 하더라고
그렇다고 썩어서 냄새나는 시체를 내 집에 가져오면 어떡해?
어쩐지 아침부터 집에서 꼬리꼬릿한 냄새가 난다했어
삼장 집에 둘 순 없잖아
그래도 기 구슬 몇개 먹였더니
총기가 돌아서 눈도 돌아오고 말도 하게 된거야
기구슬? 너 설마 얘한테 내 기구슬 먹였냐?
오공이 형님이 먹이라고 했는데
그게 얼마나 귀한건데 이딴 좀비를 먹여?
아, 이 망할 놈의 원숭이 녀석
일부러 나 열받으라고 이러는거야
드럽고 냄새나고 내가 젤 싫어하는 걸 내 집에 들여놨어
여기 이제 마왕 집이 아니고 자기 집이라던데, 오공이 형님이
아니 뭐 얘를 돌보던 버리던 둘이 알아서 해결봐
나 스케쥴 많으니까 이제 가볼게
오빠 간다
야, 너 냄새 너무난다. 떨어져
냄새나서 죄송합니다. 조용히 냉장고에 있겠습니다.
아냐, 아냐. 거기 들어가지 마
그냥 나하고 같이 밖으로 나가자
그나저나 이걸 어떻게 데리고 나가?
엉망진창이고 냄새나고..
저 어제는 가방 타고 왔습니다
야, 너 냉장고 안에서 뭐 먹었니?
이렇게 무거울 수가 없어
이거 120키로...
120키로
죄송합니다
냄새나. 냄새 나
출근하십니까?
-아, 예. -출장가시나 봅니다
-예, 뭐..-제가 하겠습니다. 어!
죄송합니다. 이상한 냄새가 나서...
썩는 냄새가..
어, 어, 어
이거 정말 비밀인데
이 냄새 제 냄샙니다
제가 암내가 심해서
며칠 못씻었더니
냄새가 아주 지독하네요
아, 예. 아니 그래도 제가-
그냥 두고 가세요. 제가 합니다
-아니, 저...-노!
제발 놔두고 가시죠?
그럼 다녀오십시오
이게 아닌데 말이야
엄마
루시퍼 기획
코로 숨쉬지 마, 코로. 코로
마비서, 안에든 거 처리해
-죽일까요? -이미 죽었어
그럼 버릴까요?
아니, 이대로..에이씨
이대로 갖다 버리면 기어 나와서 돌아다닐거야
삼장 피로 깨어난거니까 삼장 더러 처리하라고 해
-다됐습니다. 확인하세요. -네
누구세요?
어, 네. 알아요
어디시라구요?
네? 지금 나갈게요
한주씨, 저 누가 요앞에 찾아와서 잠깐 나가봐야 할 것 같아요
네, 다녀오세요
수고들 하셨어요. 이사날 뵈게요. 조심히 가세요
네. 수고하세요
-다음 달에 뵈요. -네
누가 왔다는 거지?
어?
어어, 맙소사. 우리 대표님이 듀엣이 PK?
대표님!
밖,밖에 PK이 맞죠? PK?
네. 제가 루시퍼 기획 일로 좀 나갔다 와야 될 것 같아요
루시퍼 기획 행사가시는 거에요?
PK랑 같이?
네, 뭐...
와. 아까 밖에 보니까 짐 대따 크던데
어디 큰 행사 뛰시나 봐요
어디 멀리 가세요? 지방 행사? 해외 공연?
제가 처음이라 어디로 가는 지 얼마나 걸릴 지 감이 없네요
다녀올테니까 부동산 일 잘 부탁해요
아이구, 걱정을 할덜덜 말아요
전 솔직히 대표님 행사 뛰신다 그래가지고
어디 지역 축제 무대나 도나 보다 했는데
PK랑 행사? 어우, 충성. 충성. 충성.
적당한 장소에 내려줄테니까 삼장이 직접 태워서 없애요
무슨 그런 끔찍한 소릴 하세요?
응?
아, 얘도 요괴에요
안녕하세요
자기가 어떻게 죽었는지도 모른다고 했죠? 안됐네..
안되긴 했네요. 가족이 찾고 있을지도 모르는데
시체도 발견못 될거고
영원히 실종자가 되겠네요
저팔계씨, 아직 태우지 말죠
자기가 누군지 이름이라도 찾아줘요
얘 환원시에요. 좀비. 몰라요?
그냥 두면, 점점 악귀로 변할거에요
삼장 피로 되살아난거라
그 전에 삼장이 직접 소멸시켜야 돼요
그리고 아우 냄새 엄청 나잖아요
악귀가 되기 전까지 찾아보고
못찾으면 그 때 태워요
부탁해요, 저팔계씨
이건 찬스인가?
네? 저팔계씨?
냄새나서 죄송합니다
급한대로, 선도 유지를 위해서 냉장고에 얼려줘야겠어
아, 삼장. 이쪽은 동장군
안녕하세요. 진선미 입니다.
제천 대성 통해서 말씀 많이 들었습니다
잘 부탁드릴게요
자, 그럼 제가 한번 얼려보겠습니다
아, 잠깐만. 돌아다녀야 되니까 냉동까지는 필요없어
꽁꽁 얼리면 다니기가 불편하겠네요
그럼 김치 냉장고 아삭 살얼음 모드?
정도로 선도 유지만 시켜줘
예, 그러죠
자, 차갑습니다
오빠가 온도를 제대로 맞춰놔서 더 이상 썩진 않겠네요
군데군데 상처나고 까진 데는 화장으로 좀 가려줘
하선녀 화장 솜씨면 가능할거야
아, 삼장. 여기는 하선녀. 동장녀 여동생
안녕하세요, 진선미라고 합니다
아, 진선미씨. 너무 재미가 없네요. 너무 칙칙해요
화장도 좀 하고 칼라도 좀 넣어야겠어
것도 맞는 말이긴 한데
오늘은 이쪽이 아니라 저쪽 좀 봐달라고
이쪽 먼저, 이쪽이 아니고. 미안해요
베이비, 따라 들어와
저 분 아까 그 분 아닌가요?
응, 전혀 달라요
원 바디 투 소울. 동장군은 남자 하선녀는 여자
남매에요. 남매
아..그렇구나
다 됐습니다
짜잔!
와, 예쁘다
멀쩡해졌네
고맙습니다
어, 눈알이 빠졌습니다
아 조심하랬잖아
눈만 다시 해가지고 올게요
앞으로 쟤 데리고 다니려면 조심해야겠네
좀비가 덮고 있던 이 타월
사오정 회장님께 어디건지 알아봐달라고 했어요
킹덤?
그 타월은 킹덤 호텔 내부의 회원제 스포츠 클럽 물건이었습니다.
들어가실 수 있또록 조치해 두겠습니다.
킹덤
자
사오정이 알아봐준 스포츠 클럽 회원 명부에 20대 여자가 되게 많아
야, 니가 이 중의 하나였으면 환원시 너 꽤 부자였겠다
부자라니 좋습니다.
아쉽지만 스케쥴이 있어서 나의 동행은 여기까지
삼장, 오늘 신세진 거 한잔 쏴야돼요?
내 번호 저장
안녕
부자도 안녕.
저 이제 부자라고 부르는 거에요?
그래. 이름 찾을 때까지 기분 좋게 부자라고 부르자
여기서 니가 누군지 알아내면 좋겠다. 가보자, 부자야
네? 이 분이 여기 회원님이셨다구요?
저는 처음 뵙는 분인데요
제일 오랫동안 일하신 강사님이시랬는데
얘 전혀 모르시겠어요?
죄송합니다. 저도 모르는 분이시라
여긴 회원이 아니면 못들어온다는데
니가 여기 타월을 어떻게 가지고 있었을까?
기억을 못해서 죄송합니다.
여기 좀 있어보자
널 알아보는 사람이 나올수도 있잖아
네
괜찮으세요?
예, 괜찮습니다.
괜찮아?
조심해. 눈알 빠지거나 발목 부러지면 안돼
차라리 안전하게 여기 있자
네
그럼
자꾸 빠지네
어, 계속 먹어도 돼. 휘핑 크림
너도 한번 해볼래?
완전 좋다니까!
어, 어?
저건 뭐지?
뭐가요?
아. 너 저런 거 못보는 구나. 여기 얌전히 있어
킹덤 피트니스
어. 진짜 많이 빠지셨다. 보기 좋아요
덕분이에요
효과는 좀 보셨어요?
저 여자한테 기생을 하는 건가?
불러야겠다
나 제천대성인데
한낱 인간따위 뒤치닥거리 할 분이 아니야
이런 걸로 부르면 화내려나?
아가씨, 아까 발등 다친 덴 괜찮으세요?
괜찮으세요?
아가씨?
죽었나봐!
몰라, 뭐 저런 거 볼 때 부르는거지 뭐
-손 오 -사람이 죽었어요! 사람이 죽었어.
사람이 죽었어요. 빨리, 빨리
부자!
부자야, 일어나. 부자야!
언니, 잠깐 졸았습니다.
얼른 일어나서 가자. 얼른
사람이 죽었다니까요
여자분이 기구하다 다쳤는데 여기 누웠있더라구요 그래서 와봤죠
와봤는데, 여기 딱 죽어-
뭐야?
죽은 여자가 있었는데
아저씨가 많이 피곤했던 거 아니에요
정신차리고요, 네?
아닙니다.
들어가 봐.
경축 손오공 형님 자택 마련을 축하드립니다.
아우 사오정
-어서 와. -형님
변호사 시켜서 이 집 공동 명의자로 등록 마쳤습니다.
좋은 집터를 차지하셨습니다. 축하드립니다.
수고했어.
이제 여기 내 집이니까 마왕 눈치보지 말고 자주 와
근데 마왕은 계속 같이 계시는 겁니까?
갈데가 없잖아. 내가 돌봐 주기로 했어.
코트는 벗어서 얘한테 걸어둬.
아, 예.
요, 오정. 나도 오공이 형님 축하드리러 와있었지.
저팔계도 와 있었군요
오정이 너도 와서 앉아라.
형님, 전 1부터 시작해도 되겠습니까?
그래 좋을대로 해
감사합니다.
역시, 오정이가 살림에 손을 대니까 아주 반짝반짝하네
알아주셔서 감사합니다. 형님
그럼 이제 이 집 살림은 사오정이 하는건가?
그동안은 마왕 소유터라 내가 드나들 수 없었지만
이제 형님댁이니까 마음놓고 내가 돌봐드려야지
사오정은 회장질보다
이 쓸고 닦고 차리고 치우는게 제일 큰 행복이라니까
할 일이 새겨서 좋은가보다
커튼이랑 카펫 걷어서 햇빛 좋은 날 말려도 되겠습니까?
좋을대로 해
좀비 데리고 왔다고 톡이 왔네
그러게. 내가 데릴러 내려간다 그래
어
뭐야? 누군데?
아, 예. 삼장입니다.
너 삼장이랑 카톡해?
예. 환원시를 집앞에 데려왔다고 톡이 왔네요.
근데 왜 팔계 카톡도 동시에 울려?
단톡방입니다.
단톡방?
환원시 일로 상의하느라 삼장이 단톡방을 만들었습니다.
단톡방? 니들 셋만?
동장군이랑 하선녀도 있습니다.
개나 소나 다있구만
소는 안계십니다. 개는 있습니다.
마비서도 초대했어?
개가 있으면 소도 있는거나 마찬가지잖아.
환원시 일로 상의할 게 있다고..
에, 많이들 의논해봐
형님도 초대할까요?
됐어. 내가 귀찮게 그딴 카톡방을 왜 드나들어?
나 제천대성이야. 절대 초대하지 마
왔어.
삼장 같이 안온거야?
갔는데. 너 여기 앉어.
형님, 삼장을 만나셔야 되는 거 아닙니까?
내가 걜 왜 봐? 볼일 없어.
형님, 좀비 얘 좀 깔끔해진 것 같지 않아요?
삼장 부탁으로 우리가 손질 좀 했거든요.
덕분에, 냄새가 안납니다.
사오정, 얘 이름 지은 거 괜찮지 않아?
어. 재밌게 지었더라.
이름만들어 주셔서 감사합니다.
얘 이름이 생겼어? 뭔데?
말했잖아요, 단톡방에.
형님 단톡방에 안계셔.
어?
아, 삼장이 오공이 형님만 초대를 안했구나?
형님 제가 초대할까요?
감히 누굴 초대해? 초대하지마. 너 초대하면 죽인다.
나 의식하지 말고 확인들 해.
어서.
아..그게..그게요. 하선녀가 웃긴 얘길 해가지고.
재밌었잖아, 사오정!
니가 거기서 맞장구 쳐야지
센스가 없어
진짜, 어이가 없네. 어이가.
친구와 대화해 보세요
어떻게 나만 안초대할 수가 있지?
천계에서 쫒겨날 때도 이렇게 비참하진 않았는데
그깟 단톡방이 뭐라고...
살빼려다 죽음에 이르는 "거식증"
최근에 거식증으로 죽은 젊은 여자가 둘다 여기 회원이었어
역시 오늘 내가 본 게 위험한건가?
다시 가봐야 되나?
혼자는 무서운데
이렇게 먹어도 살이 빠지니까 너무 행복하다
맛있어!
한별님에게, PK
대표님, 감사합니다. 우리 딸 PK진짜 좋아하는데
더 필요하면 말하세요
저 그러면  대표님 다음에 PK랑 행사뛰실때
저희 딸이랑 같이 보러가도 될까요?
그건 공개할 수 없는 사적인 행사라 미안해요
특별한 사람들끼리만 모이는 시크릿 파티 무대 뭐 그런 건가봐요
네, 심각하게 특별해요
저는 뭐 사인만으로도 감사합니다.
우리 한별이 진짜 좋아하겠다.
어, 이거...
이 사진 제께 아니고요. 우리 색시거에요.
우리 색시가 회사 칼라 프린터기로 출력해 오라고 해서 제가 뽑아둔 거 거든요.
자꾸 빠지네. 계속 먹어도 돼.
휘핑 크림
이게 다이어트 자극 사진이라고
우리 색시가 이런 사진 체중계 앞에 다가 막 붙여놓거든요
다이어트 자극 사진이요?
이런 사진 붙여놓고 체중계 올라갈때마다 화내고 신경질대고 한숨쉬고
제가 그냥 엄청 스트레스 받아요
좋습니다. 루시퍼 기획과 일하게 된다면 정말 영광입니다.
굉장히 말랐는데, 식이장애 같은 거 있는 거 아니죠?
먹어도 안쪄요
어떻게 그럴 수가 있나요?
약을 먹거나 시술 같은 걸 받은 건가요?
아니에요. 사실은 친구소개로 다이어트 타투를 받았거든요.
심리적인 건지, 정말로 지금은 살이 안찌고 있어요.
삼장 말씀대로, 식충이 맞습니다.
인간몸에 새겨진 타투에 기생하고 있었습니다.
그럼 이 여자 몸에 있는 타투를 지우면 되겠네요.
이 여자만 위험한 게 아닙니다.
타투를 그려서 식충을 퍼뜨리는 악귀가 있을겁니다.
그걸 없애지 않으면, 식충은 계속해서 번질거에요.
타투를 그리는 악귀를 찾아야 되는 거네요.
이제부터 삼장이 그걸 찾으시면 되겠네요.
제, 제가요?
그 악귀는 살이 찌고 싶지 않는 현대인의 욕망을 알아보고 접근합니다.
저흰 한번도 그런 욕망을 가져본 적이 없기 때문에
저희에게는 접근하지 않습니다.
그러니까 당연히 삼장이 해야돼죠.
저도 그런 욕망 없는데요.
이거 왜 이러십니까?
건강을 위해서 살이 찌면 안된다, 뭐 그런 생각만 하는 거에요.
장난하셔?
자꾸 이러실 겁니까?
알았어요. 그럼 이 욕망 덩어리는 뭘 해야 되는 거죠?
뭐야? 집안 왜 이렇게 추워?
보일러 다 꺼놨잖아
에어컨? 한파 주의보에 누가 에어컨을..너야?
집이 더워서 제가 켰습니다.
동장군님이 몸이 썩지 않게 아삭 살얼음 모드로 신선도를 유지하라고 하셔서...
내 집이 김치 냉장고야?
나 추운 거 절대 못찹아.빨랑 보일러 켜고 에어컨 꺼!
내놔봐.
그럼 전 어쩝니까?
썩으면 냄새나는데...
냉장고 들어가 있어. 냉장고 가있으면 되잖아.
야, 너 관에 들어가 있어야 되는 애가 냉장고 들어가 있게 해주면
-진짜 호강시켜 주는거야. -네
어이 좀비. 너 핸드폰도 샀어?
사오정님이 주셨습니다.
내 살다살다 너같이 호강하는 좀비는 처음본다.
저 그냥 좀비 아니고, 이름 있습니다.
니들끼리 지은 이름따위는 알고 싶지 않아.
카톡카톡
다들 하선녀 언니네 모여있네.
다들?
뭐야? 야, 너도 단톡방에 초대됐어?
네
카톡,카톡
뭐가 그렇게 시끄러워? 냉장고 가서 카톡해!
삼장언니 악귀 잡으러 간답니다.
뭐? 혼자?
카톡, 카톡
내놔 봐.
삼장 언니: 클럽 헤븐에 식충이 출몰!!
언니한테 가보실 거에요?
됐어. 초대도 못받았는데 뭐
니 이름이 부자냐?
네. 저는 언니 피를 받았으니까 진씨 성을 따라서
진부자라고 할겁니다.
야, 너는 내 부하야. 내가 깨웠으니까.
삼장의 피를 날려보낸 게, 나야, 나!
들었습니다. 언니가 손오공님을 불러냈던 산에서
우연히 제가 깨어났다고 했습니다.
그럼 저 진부자 말고,
-손부자라고 할까요? -손부자?
아냐, 진부자라고 해
감사합니다.
그래도 저한텐 언니가 젤 특별해서 진부자가 더 좋습니다.
내가 손부자가 싫어서 그래.
삼장은 좋겠네. 아주 각별한 진부자가 있어서.
하지만 언니한텐 손오공님이 젤 특별합니다.
됐어. 단톡방에 초대도 안하는 데 무슨...
저랑은 단톡이고
손오공님은 일대일이잖아요.
그걸로 그냥 바로 부르는 일대일
하긴. 나는 단톡방에 초대될 이유가 없네.
특별한 일대일이니까.
언니 지금 클럽에 갔다고 합니다.
클럽?
단톡으로는 카톡카톡 잘도 부르면서
일대일은 왜 안부르는거야?
맨날 까만 옷이네.
그녀석을 데리고 왔어야 했나?
난 너 아닌 다른 인간은 구하지 않아.
요즘 자꾸 살이 찌는 것 같애.
죽고 싶어.
어머, 안녕하세요.
-누구세요? -킹덤 피트니스 센터 회원이시죠?
거기서 운동하다가 몇번 봤는데.
-그러세요? -근데 볼때마다 점점...
날씬해 지시는 것 같으세요.
전 아무리 먹어도 살이 안쪄요.
아무리 먹어도 안 찐다는 건
정말 부럽네요.
그렇게 해줄까요?
저게 삼장이 잡으러 왔다는 식충이구만.
문신에 벌레라던데
지금 작업거는거에요?
아니, 니 몸에 벌레가 있어서.
벌레가 어딨다는거야?
여기
그렇게 먹었는데 왜 이렇게 기운이 없지?
그동안은 니가 먹은 게 아니니까.
어어, 정신차려.
삼장 어딨는거야?
저깄었네.
어, 오늘은 드레스야?
쟨 또 왜 저래?
어이, 진선미
-손오공. -그 이름 아까 불렀어야지.
그 새, 식충 붙었네.
식충 뿌리는 악귀가 어딨는지 알아냈어.
일단 거기부터 식충이나 떼자.
잠깐, 지금 안떼도 되는데
조금만 더 먹고.
아무리 먹어도 안 찔때 실컷 먹어두려고.
언제까지?
일주일만 실컷 먹고 떼자.
그럼 3일만. 3일 뒤에 꼭 뗄게.
그럼, 이것만이라도 다 먹-
가자. 빨리 일어나.
모든 시작은 진짜 다이어트 타투가 맞아
이게 그 타투이스트 명함이래.
근데, 이 사람이 투잡을 뛰더라고
여기서
킹덤
강사님, 결혼식 보름 남았는데 죽어라 뛰어도 안 빠져요.
회원님, 그러면 타투 한번 받아보실래요?
아, 요즘 유행하는 다이어트 타투요?
해보실래요?
강사님
이거맞죠?
그래요. 내가 여기 회원들한테 돈받고 해준 타투에요.
누가 사기라고 고소했어요?
다이어트 타투라는 게 사기라고는 생각하세요?
거짓말인거 인정해요
그래도 플라시보 효과 때문인지 진짜 빠지는 사람도 많았어요
당신은 그냥 사기꾼이군요
이 일은 신고하겠습니다.
그 여자는 돈 때문에 타투를 그렸을뿐이야
식충을 만들어 넣은 건 아니었어.
그러면, 그건 어디서 나온걸까?
말도 안되는 거짓말에도 매달리고 싶은 인간의 악한 마음
강사님, 결혼식 보름 남았는데 죽어라 뛰어도 안빠져요.
하나도 안빠졌으면, 죽어버릴거야
인바디 검사
체중 50.2kg
골격근량 22.1 kg
체지방률 10.6%
정말 죽고 싶어
또 쪘네
왜 안빠진거지?
진짜 미치겠다. 토할까?
체중 101.76g
골격근량 33.4 kg
체지방률 41.8%
체중 90.5kg
골격근량 33.5 kg
체지방률 27.8%
체중 156.8kg
골격근량 83.2 kg
체지방률 57.5%
내일부터 쳐먹지마!
아, 미치겠다!
토할까?
왜 안빠진거야? 왜?
죽고싶다
왜?
거기 있으면 위험해요, 내려와요.
뭐야?
찾던 게 너구나
방해하지 마
인간들은 스스로 나에게 와
난 그들이 바라는대로 해준거야
넌 그냥 사람의 약한 마음에 파고든거야
날 없앨 수 있을것 같아?
그럼 이 여자를 먼저 죽여야 될걸
난 여기서 꼼짝도 안할테니까!
아니, 넌 나한테 넘어올거야.
이리 와
손오공!
여자 챙겨
자리를 뜰수가 없네
마왕님, 삼장이 단톡받에 올린 사진입니다.
잘 끝났나보네
삼장이 잘하네
마왕 포인트 금방 쌓겠어
인간들의 부정적인 마음이 자꾸 악귀들을 만들어 내
그 마음들이 세상을 진짜 지옥으로 만들진 않을까 걱정이 됩니다.
그래서 삼장을 내린겁니까?
지금 세상에 진짜 지옥문이 열릴까봐?
삼장은 그 지옥문을 막아줄
제물입니까?
항아리가 곧 넘치겠네.
어이, 피나는 거 진짜 위험한 짓이라고 했지.
지금 내가 니 옆에서 딱 지키고 있는 거 아니면 넌 이미 죽었어.
알아?
봐봐
왜 의술을 써? 도술을 써
지난번엔 쓱 하니까 싹 붙었잖아.
아니 쓱싹 뭐 그런게 쉬운 건 줄 알아?
아까 그런것도 되게 피곤해
제천대성이라고 되게 잘난 척 하더니 별거 아니네
아, 아니 난 너무 대단한 분이라고 해서 막 부르지도 못했다는거야
막 부르지 못했어?
그럼 부르곤 싶었다는거네?
보고 싶었구나?
그렇게 보고 싶었는데 왜 참았어?
보고 싶었다는 얘기가 아니라, 부담스러웠다는 얘기야.
넌 제천 대성이고, 난 별거 아닌 인간인데
금강고 이용해서 널 묶어둔 거 미안했어.
어? 미안하면 이거 빼? 할 줄 알았는데 안하네?
이건 니가 빼주지 않아도 반드시 빠질거니까, 언젠가
그때까진 그냥 널 마음편히 사랑해줄게
반드시 끝나서 흔적도 없이 사라질 사랑
그냥 미친듯이 퍼주어줄게
끝나서 사라져?
당연하잖아. 내 감정은 가짠데
나는 끝날거고 너는 다시 혼자가 될거야
그때까지, 니 옆에 있을게
사랑해, 진선미
부자, 너는 원래 제사밥이나 얻어먹고 있어야 되는데
우리 오정이가 해주는 밥도 얻어먹고
진짜 호강한다
무강입니다
살아생전에도 이렇게 좋은 것들을 먹었는지 정말 궁금합니다.
부자 너 어젯밤 냉장고에서 안잤니?
어째 살짝 냄새가 나는 것 같다
계속 신선도 유지를 하려고 하는데 손오공 님이 자꾸 보일러 온도를 높여놓으셔서 그렇습니다.
야, 애 썩는다. 보일러 좀 낮추자.
나 돌화산에서 태어났어. 지금 여기서 얼마나 추운 지 알아?
야, 그렇게 불만이면, 니가 방 얻어서 나가면 되잖아. 거기서 보일러 때!
내가 왜?
어이, 부자. 너 그냥 그 아삭 살얼음모든지 다 때려치우고
저기 냉동고 들어가서 꽝꽝 얼어있어라
봄되서 날풀리면 꺼내서 녹여줄게. 됐어?
아, 이런. 정없는 또라이...
부자야, 울면 녹는다. 울지 마라, 응?
내가 왜? 뭐?
여기 내 집이야. 불만 있ㄷ으면 나가. 참나...
카톡
카톡카톡
문자왔숑
아우, 아침부터 그놈의 카톡카톡 진짜
뭐야? 마왕도 단톡방에 초대됐어?
어. 제천대성은 단톡방에 없었나?
내가 초대할까?
아냐, 난 뭐 그냥..
마왕, 형님은 단톡방 싫다십니다.
시끄럽다고 초대하지 말라고 하셨습니다.
아, 그래? 초대하지 마?
아니 난 싫지. 시끄러워서 싫어.
그렇지만 마왕이 굳이 날 초대한다면..
알았어. 초대안할게
형님, 샐러드 더 드릴까요?
아, 됐어. 절대 안먹어.
예, 절대 안드리겠습니다.
카톡카톡, 문자왔숑
문자왔숑
카카오
시끄럽게 안할게, 신경쓰지 마
카톡카톡
신났네, 신났어
카톡왔숑. 카톡카톡
올해의 마지막 날입니다.
하션녀님의 가게에서 열리는 송년회에 많은 참석바랍니다.
사오정님:오케이
PK: 신나, 신나!
마비서님: 참석가능
루시퍼기획:못갑니다 ㅠㅠ
어서오세요. 대봉시 맛있어.
-주세요. -네
♫ 너의 눈빛에 두근거리고 ♫
♫ 너의 손짓에 난 이리저리 ♫
♫ 휘둘리고 있어 ♫
보라색 너무 예쁜데. 여기요
♫ 니 말 몇마디에 힘도 못쓰고 ♫
♫ 니가 뭐만 하면 ♫
♫ 웃음을 참을 수 없어 ♫
잡화점 학생 맞지?
할머니가 불러오래요. 가요
나를? 내가 여기 있는 거 어떻게 알고 왔어?
-따라와요. -잠깐.
여긴 우리 집 앞 시장이야. 니네 가게 되게 멀텐데
필운동 28번지
필운동? 어떻게 바로 왔지?
왜 순진한 인간인척 해요?
벌써 알거 다 알았을텐데
잡화점
어? 이거 그 때 그 항아리네
깨졌나?
여기서 보는 건 다 흉사라고 했어
볼거는 다 봤나보네요
제가 본 게 뭐에요?
앞으로 일어날 흉사죠
그런 일이 정말로 일어난다고요?
정말로 일어나지 않게 막는건
그게 삼장의 소명입니다.
어, 냄새
근데 삼장은 왜 안와?
그러게
올해가 가기전에 삼장 맘을 확 사로잡아야 되는데
올해가 고작 3분 남았는데 가능하겠어?
늦는다고 했으니까 타종식이 끝나고 올 모양입니다.
근데 저 종은 행세 좀 하는 사람만 칠 수 있는거지?
그렇죠. 올핸 저 남자가 첫 순서네요
. 잘 생겼다. 연예인인가?
강대성, 한국대학교 사학과 교수
차기 대선 주자로 거론되고 있죠
대, 대선 주자?
운동선수야?
대선. 운동 경기 아니고 대통령 선거. 이 무식한 돼지야
아, 아 나도 알지? 그 대통령
장난 한번 친거 가지고
개답답. 조크를 몰라요?
자, 자. 그만들 하세요
천계에서도 강대성 저 친구를 주목하고 있죠
만나면 친해져야 겠네
나 이 사람 알아요
봤어요.
뭐 생각나는 거 있니?
어디서 봤어?
아, 얼마전에 본거구나?
난 또 죽기 전에 본 거 기억나는 줄 알았네
잘생겨서 기억에 남았나 보네요
이름도 엣지 있잖아. 강대성
강대성...
어, 이제 종친다.
삼, 이, 일. 해피 뉴 이얼!!
야, 마비서 그럼 몇살이야?
조용히 해, 돼지.
나 만 사백이야.
-한잔 해.-가소롭네
2979, 2980, 2981, 2982, 2983.
이. 구. 팔. 삼.
금주령 끝나면 너를 제일 먼저 마셔주마!
손오공
불렀다
해가 바뀌니까 사람이 달라졌나?
새해가 되니까 일분도 안되서 부르네
어, 상황이 달라졌어
뭐가?
나 세상이 부서지는 걸 봤어
삼장이 지옥문이 열린 세상을 봤다는 말입니까?
삼장이 소명을 받은거지
한낱 인간이 그걸 막을 수 있겠습니까?
그래서 삼장이 곁엔 손오공을 뒀잖나
지난번에 했던 질문 바꿔서 해보죠
지옥문을 막기 위해 바쳐야 할 제물이...
삼장입니까 아니면 손오공입니까?
손오공, 내가 아니 삼장이 되게 대단한 일을 해내야 되는 것 같아
하찮은 인간 따위 지키는 거 싫다고 했었지?
나 알고 보니까, 대단한 제천대성이 지켜야 할만큼
엄청 중요한 사람이었어.
그거 참 영광이네
-너 엄청나게 강한 거 맞지? -그래
나한테 어떤 일이 생겨도, 니가 내 옆에 항상 있어줄거지?
그런다니까
그럼 됐어
그럼 할 수 있을거야
제천대성, 손오공. 끝까지 나를 지켜
♫ 내가 널 봤을때 ♫
♫ 너만을 생각하고 ♫
♫ 내가 너를 사랑할때 ♫
그러지요. 세상이 부서져도, 당신을
지켜드리죠
♫ 아이 윌 ♫
♫ 아이 위시 유 넥스트, 이모습 이대로 ♫
♫ 돌아갈 수 있을까 ♫
♫ 내가 널 봤을때 ♫
♫ 항상 너의 뒤에 ♫
화유기
어디서 순진한 척 수작질이야?
-사랑하니까. -사랑을 해야겠구나
왜 이래 설레이게? 아, 러브러브
날 사랑한다고 해주는 널 좋아하게 될것 같아
어떤 것들은 아주 추악한 비밀을 품고 있을지도 모르지
-뭐야? -너였구나
위험한 상황이 발생하면, 손오공을 부르세요
-손오공? -진선미, 눈 떠. 눈 뜨라고!
이러면안되는데
진선미!